Класс gr используется для представления графа и содержит методы для добавления вершин и ребер, а также методы для получения списка смежных вершин и проверки наличия ребра между двумя вершинами.
Алгоритм Тарьяна для топологической сортировки состоит из двух функций: dfs и topologicalsort. Функция dfs выполняет поиск в глубину и заполняет стек вершин, которые были посещены, но еще не добавлены в результирующий список. Функция topologicalsort вызывает функцию dfs для каждой вершины, которая еще не была посещена, и возвращает список вершин в порядке топологической сортировки.
Реализация алгоритма Тарьяна для топологической сортировки на языке Python может быть использована для решения задач, связанных с порядком выполнения операций или зависимостями между объектами в программе.

Метод addvertex используется для добавления новой вершины в граф. Он не принимает аргументов и создает новую вершину с уникальным идентификатором, который автоматически генерируется внутри метода. После создания вершины она добавляется в список вершин графа. Таким образом, метод addvertex позволяет динамически изменять структуру графа, добавляя новые вершины.

Метод addedge используется для добавления ребра между двумя вершинами графа. Он принимает два аргумента - идентификаторы вершин, которые нужно соединить. Внутри метода происходит проверка наличия обеих вершин в графе, после чего создается новое ребро и добавляется в список ребер каждой из вершин. Если хотя бы одной из вершин нет в графе, то метод выдает ошибку. Таким образом, метод addedge позволяет динамически изменять структуру графа, добавляя новые связи между вершинами.


Алгоритм Флёри для поиска эйлерова цикла в графе:
1. Выбрать произвольную вершину графа и поместить ее в стек.
2. Пока стек не пуст, повторять следующее:
   2.1. Если текущая вершина имеет непосещенные соседние вершины, выбрать любую из них, поместить ее в стек и удалить ребро между текущей вершиной и выбранной вершиной.
   2.2. Если текущая вершина не имеет непосещенных соседних вершин, поместить текущую вершину в список эйлерова цикла и удалить ее из стека.
3. Вернуть список эйлерова цикла.


Реализация алгоритма поиска эйлерова цикла на основе объединения циклов.
В данной реализации мы проверяем, что граф связный и каждая вершина имеет четную степень. Затем начинаем обход с произвольной вершины и продолжаем его, пока не посетим все ребра. Если находим не посещенную вершину, соединенную с текущей, добавляем ее в цикл и продолжаем обход. Если не находим такую вершину, объединяем циклы, начиная с вершины с несколькими соседями.

Алгоритм Косарайю
Результатом работы алгоритма является список списков вершин, каждый из которых представляет собой сильно связанную компоненту.
Сильно связанные компоненты - это подмножества вершин в ориентированном графе, в которых любая вершина может быть достигнута из любой другой вершины в этом подмножестве. То есть, если мы возьмем любую пару вершин из сильно связанной компоненты, то найдется ориентированный путь от одной вершины к другой. Алгоритм Косарайю позволяет найти все такие компоненты в графе.